                                                                    /// EXERCÍCIOS DE JAVASCRIPT ///



Exercício 1: Olá mundo!. Crie um script que imprima "Olá mundo" no console.

Exercício 2: Conversão de tipos. Dado o valor de uma string "1234", converta-o em um número exiba o tipo da variável no console.

Exercício 3: Manipilaçãode strings. Dado uma string "Javascript é legal", escreva um código que cinte quantos caracteres a string tem e quantas palavras na frase.

Exercício 4: Crie um array com 5 nomes. Use um loop for para imprimir cada nome no console.

Exercício 5: Crie uma função que receba uma string como parâmetro e retorne a mesma string com todas as letras em caixa alta.

Exercício 6: Faça um programa que verifica se o programa é ímpar ou par.

Exercício 7: Arrays: Escreva um programa que declare um array de suas frutas favoritas e imprima cada fruta na lista usando um loop.

Exercício 8: Crie uma função que some dois números.

Exercício 9: Escreva um programa que pergunte ao usuário sua idade e imprima se ele é maior ou menor de idade.

Exercício 10: Calcular a média de todos os números de um array.


A resolução do exercício está no Github <3